دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 6=
(سنة جيا تشن، شهر شين وي، اليوم الثالث والعشرون)
(انغمس شي نان، الإمبراطور الراحل،
في الإسراف)
(الحكم بالقسوة)
(الذي أشعل شرارة تمرد بينغشيانغ).
قاتل! بعدهم!
أين كنت؟
لماذا أتيت إلى غرفتي؟
اعتقدت أنك...
انا فقط لا أريد أن أرى
يموت المزيد من الناس بسببي.
هناك قاتل في غرفة الأرشيف.
لقد رأه شخص ما هنا.
يبحث!
- مفهوم!
ابحث جيدا!
مفهوم!
جلالتك.
اخرج الآن!
نعم جلالتك.
إنهم لا زالوا هنا.
أنت...
د-هل وجدت شيئا؟
ذهبت إلى غرفة الأرشيف
لسجلات تمرد بينغشيانغ.
(الجنرال Mingqian Gao Ji
قلب المد.)
(بدون سفك دماء)
(قام بقمع تمرد بينغشيانغ.)
(لذا فقد حصل على لقب الأمير الوصي.)
(ثم ​​جاء العقاب الإلهي)
(غمرت مياه الفيضان مدينة بينغشيانغ بالكامل.)
والمرسوم الامبراطوري
وقد تم تزويرها أيضًا.
الآن تصدقني، أليس كذلك؟
تقرير.
لا يوجد أي أثر للقاتل.
هل رأيت بوضوح؟
هل هرب حقا بهذه الطريقة؟
ماذا ستفعل؟
التالي؟
إذا كنت لا تزال تختار البقاء على قيد الحياة الجبان،
لن أتردد
لإنهاءك بسرعة.
نهاية...
بسرعة...
لن تلومني هذه المرة، أليس كذلك؟
لقد رحلوا.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أحتاج إلى الراحة.
قلت
ألبسني بشكل صحيح.
ماذا؟
أنت خادمتي المنتظرة.
فقط ألبسني.
ألم تكن أنت الذي خلعتني؟
منتهي.
ما هذا النوع من الفوضى في الملابس؟
كيف لها ذلك؟
ما الأمر يا شي يو؟
لقد وجد المعلم الملكي
مذكراتي الخاصة مؤخرًا.
لقد وصفني بالجاهل
وحتى قراءتها بصوت عال أمام الجمهور.
الجميع سخروا مني.
لقد كنت على حق.
لا ينبغي له أن يفعل ذلك.
هل لديك أي طريقة لإبقائهم سرا؟
دعونا ننشئ شفرة، حسنًا؟
تمام.
شخص ما.
إبرة وخيط.
نعم.
(المراقبة الأولى لساعة الهاي.
جناح القصر البارد.)
كيف تتعرف على هذه الشفرة؟
لماذا انت هنا؟
هل تعرف ذلك أيضا؟
انا واخي
تم إنشاء هذه الشفرة منذ سنوات.
من تتواصل معه؟
أخوك؟
هل تقصد
الامبراطور الراحل شي نان؟
في ذلك الوقت،
تحت إكراه غاو جي،
لقد قمت شخصيا بقتل أخي بالرصاص.
(قبل ثماني سنوات)
الآن إذا فقدت هذا السهم،
يمكن حل تمرد بينغشيانغ.
وهكذا فإن المملكة
سوف يعرف السلام.
شي يو,
أنت مختلف عن أخيك.
طغيانه
تسبب في تمرد بينغشيانغ.
ولكنك
متعاطفون وموقرون.
لقد اختارك شعب بينغشيانغ
كإمبراطور جديد.
هل ستختار أخاك
أو السلام الدائم؟
أختار السلام.
انا أخوك!
في الواقع، ذهبت للتحقيق في
قبره في وقت لاحق.
لقد كان فارغا.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أفكر
ما إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
في ذلك الوقت،
رفع الناس في بينغشيانغ
الأسلحة في تحد
ضد حكم شي نان،
للاستخدام من قبل Gao Ji فقط.
إذا كان شي نان مختبئًا في مكاننا،
إنه...
إنه مستحيل.
(أما بالنسبة لتمرد بينغشيانغ)
(قد يكون الأمير الوصي قاو جي
هو الجاني الحقيقي.)
لقد فشلت خطتنا لاستخدام تشنغ جي
لقتل شي يو.
في نهاية المطاف،
الأمر يتعلق بالقضاء على شي يو
لإعادة بناء إمبراطوريتنا.
دعونا نتخذ نهجا أكثر مباشرة.
يتقن،
هذه الخطة محفوفة بالمخاطر للغاية.
اتصال تشنغ جي
لقد تم الحصول عليها بشق الأنفس.
إذا تصرفنا بتهور،
ألا يثير ذلك انتباهه؟
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪